# План тестирования
## Введение
Для того, чтобы убедиться в соответствии реальной и ожидаемой работ игры Story: Path of Hero создается данный документ.
## Объекты тестирования 
В качестве объектов тестирования с учетом выбраны следующие атрибуты качества ISO 25010:
1. Надежность:
- доступность - cтепень работоспособности и доступности продукта, когда это необходимо для использования.
- отказоустойчивость - степень, в которой система продукт работает, как предполагалось, несмотря на наличие аппаратных или программных сбоев.
- восстанавливаемость - степень, в которой, в случае прерывания или сбоя продукт могут восстановить данные, на которые непосредственно влияют, и восстановить желаемое состояние системы.
2. Функциональная пригодность:
- функциональная полнота - степень, в которой набор функций охватывает все указанные задачи и задачи пользователя.
- функциональная правильность - степень, в которой продукт обеспечивает правильные результаты с необходимой степенью точности.
## Риски
При убийстве врага, герой в данной игре может подобрать выпавший предмет, но при некорректной работе приложения предмет может не попасть в инвентарь персонажа.
## Аспекты тестирования
Для того, что протестировать работу данного приложения необходимо проверить работоспособность всего основого функционала, то есть функциональных требований. Так же будут проверены нефункциональные требования.
Основные функции:
1. Начать игру:

- Данная функция должна быть проверена на возможность успешного входа игру, чтобы иметь возможность приступить к игрому процессу.
2. Выйти из игры:

- Данная функция должна в любой момент завершить игровой процесс и выйти из приложения.

3. Процедурно генерируемые локации:

- Должно быть предусмотрено автоматическое создание игового мира программой в процессе игры.

4. Сбор предметов для улучшения показателей героя:

- Необходимо, чтобы была возможность подбирать предметы,
- Необходимо, чтобы собранные предменты улучшили показатели персонажа.

5. Покупка предметов у торговцев:

- Функция должна предусмотреть возможность покупки предментов для персонажа у торговцев.

6. Cражение с монстрами для прохождения уровней:

- Необходимо проверить возможность сражения с монстрами в игре,
- Необходимо проверить возможность прохождения уровня.

Нефункциональные требования:
- Должна быть предусмотрена возможность настройки управления в игре,
- Необходимо наличие настройки качества графики приложения.
## Подходы к тестированию
Предполагается использовать ручное тестирование.
